## 📝 기능 구현 목록

### 핵심 비즈니스 로직
- 메뉴
  - 메뉴 항목과 가격 정보를 관리한다.
  - 메뉴는 애피타이저, 메인, 디저트, 음료 등의 카테고리로 분류된다.
  - 각 메뉴 항목은 이름과 가격을 가진다.
  - 메뉴 정보는 시스템에서 사전에 설정되며, 고객이 주문할 수 있는 기능을 제공한다.
  
- 주문 
  - 고객의 주문을 받고 처리한다.
  - 주문은 메뉴 항목과 수량으로 구성된다.
    - 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있다. 0 이하와 21 이상은 예외 처리한다.
  - 총 주문 금액을 계산한다.
  - 중복 주문 항목을 검증하여 중복된 항목이 없도록 한다.

- 할인
  - 이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용
  - 여러 유형의 할인(크리스마스 디데이, 평일, 주말, 특별 할인)을 적용한다.
  - 할인은 날짜와 주문 내역에 따라 다르게 적용된다.
  - 크리스마스 디데이 할인은 날짜에 따라 할인 금액이 달라진다.
    - 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
    - (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
  - 평일 할인은 일요일부터 목요일까지 적용되며, 디저트 메뉴에 할인을 적용한다. (디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인)
  - 주말 할인은 금요일과 토요일에 적용되며, 메인 메뉴에 할인을 적용한다. (메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인)
  - 특별 할인은 이벤트 달력에 표시된 날짜에 적용된다. (총주문 금액에서 1,000원 할인)
  - 증정 이벤트는 할인 전 총주문 금액이 특정 금액 이상일 때 샴페인을 증정한다. (할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때)

- 이벤트 뱃지
  - 총혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지를 부여한다.
    - 5천 원 이상: 별
    - 1만 원 이상: 트리
    - 2만 원 이상: 산타

### 입력 기능
- 식당 예상 방문 날짜를 입력받아야 한다.
  - 숫자만 입력받아야 한다. 그 외 문자, 특수문자를 입력하면 예외 처리한다.
  - 방문 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력받아야 한다. 그 외 입력은 예외 처리한다.
- 주문 메뉴와 개수를 입력받아야 한다.
  - 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력한다. 
  - 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력받아야 한다. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력한다.
  - 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력한다.
  - 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력한다.

### 출력 기능
- 메뉴는 방문 날짜 입력 후 출력한다.

예시:
```
안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.
12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
26

<<메뉴>>

<애피타이저>
양송이수프(6,000), 타파스(5,500), 시저샐러드(8,000)

<메인>
티본스테이크(55,000), 바비큐립(54,000), 해산물파스타(35,000), 크리스마스파스타(25,000)

<디저트>
초코케이크(15,000), 아이스크림(5,000)

<음료>
제로콜라(3,000), 레드와인(60,000), 샴페인(25,000)
```
- 고객이 주문한 주문 메뉴를 출력해야 한다.
- 할인 전 총주문 금액을 출력해야 한다.
- 증정 메뉴를 출력해야 한다.
  - 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 출력한다.
- 혜택 내역을 출력해야 한다.
    - 고객에게 적용된 이벤트 내역만 출력한다.
    - 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 출력한다.
    - 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서 크리스마스 - 평일 - 주말 - 특별 - 증정 이벤트 순서로 출력한다.
- 총혜택 금액을 출력해야 한다.
- 할인 후 예상 결제 금액을 출력해야 한다.
- 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 출력해야 한다.
  - 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 출력한다.